Friends, family, we're gathered to celebrate here today...
Tất cả gia đình và bạn bè Hôm nay chúng ta có mặt tại đây...
...the joyous union of Ross and Emily.
...để chúc mừng hạnh phúc của Ross và Emily.
Now Ross, repeat after me.
Bây giờ, Ross, Nhắc lại theo ta.
I, Ross.
"Tôi, Ross."
ROSS:
ROSS: I, Ross.
Take thee, Emily.
"Đồng ý lấy Emily."
Take thee, Rachel.
Đồng ý lấy Rachel.
Emily.
Emily.
Heh. Emily.
Heh. Emily.
Uh, shall I go on?
Uh, shall I go on?
He said "Rachel," right?
Anh ấy nói "Rachel," phải không?
Do you think I should go up there?
Cô có nghĩ là tôi nên lên đó không?
Yes. Yes. Do go on.
Vâng. Xin cứ tiếp tục.
I think we'd better start again.
Ta nghĩ chúng ta nên bắt đầu lại.
Ross, repeat after me.
Nhắc lại theo ta.
I, Ross.
I, Ross.
Take thee, Emily.
Đồng ý lấy Emily.
Ha, ha. Like there'd be anybody else.
Ha, ha. Nếu không thì là ai được chứ.
As my lawfully wedded wife, in sickness and in health...
"Làm người vợ hợp pháp của tôi, dù cho đau ốm hay khỏe mạnh...
...till death parts us.
...chỉ có cái chết mới có thể chia lìa."
As my lawfully wedded wife, in sickness and in health...
Làm người vợ hợp pháp của tôi, dù cho đau ốm hay khỏe mạnh...
...until death parts us.
...chỉ có cái chết mới có thể chia lìa..
Really, I do. Emily.
Anh thật sự đồng ý. Emily.
Do you have the rings?
Nhẫn cưới?
Emily, place this ring on Ross' finger...
Emily, hãy đeo nhẫn cho Ross...
...as a symbol of your bond everlasting.
...để chứng tỏ con mãi mãi yêu anh ấy.
[GRUNTS]
[GRUNTS]
Ross, place this ring...
Ross, Hãy đeo nhẫn...
...on Emily's hand as a symbol...
...cho Emily để chứng tỏ...
...of the love that encircles you forever.
...hai người sẽ chung sống đến bạc đầu.
Happy to.
Rất vui được làm việc này.
REGISTRAR: They have made their declarations...
REGISTRAR: Hai người đã tuyên thệ...
...and it gives me great pleasure to declare them husband and wife.
...và ta rất vinh hạnh tuyên bố hai con đã là vợ chồng.
You may kiss the bride.
Con có thể hôn cô dâu.
This is worse than when he married the lesbian.
Lần này còn thảm hơn cả lần cưới con bé đồng tính kia.
[BAND PLAYING "WEDDING MARCH"]
[BAND PLAYING "WEDDING MARCH"]
Just keep smiling.
Cứ cười như bình thường.
Okay...
Okay...
Well, that went well. Yeah.
Well, vậy là tốt đẹp rồi.
It could've been worse. He could've shot her.
Thật may là cậu ta còn chưa bắn chết cô ấy
Ha, ha. That was pretty funny, wasn't it?
Ha, ha. Lúc nãy cũng hơi buồn cười nhỉ?
[GRUNTS]
[GRUNTS]
[BAND PLAYING UPBEAT SAMBA MUSIC]
[BAND PLAYING UPBEAT SAMBA MUSIC]
EMILY: You spoiled everything. It's like a nightmare.
EMILY: Anh đã làm hỏng tất cả! Thật là mất mặt!
All my friends and family are out there. How can I face them?
Bạn bè và người nhà tôi đều ở ngoài kia! Tôi còn mặt mũi nào gặp họ nữa?
How could you do this to me?
How could you do this to me?
Hey, no matter what happens with Ross and Emily...
Hey, no matter what happens with Ross and Emily...
...we still get cake, right?
...chúng ta vẫn có bánh cưới để ăn chứ?
ROSS: That's all right. No, no. You take your time, sweetie.
Không sao, em yêu. Em cứ bình tĩnh lại.
I'll be out here. Ha, ha.
Anh đợi em ở ngoài này. Ha, ha.
She's just fixing her makeup.
Cô ấy cần trang điểm lại một chút.
EMILY: I hate you.
EMILY: Tôi hận anh!
And I love you.
Còn anh yêu em!
Boy, a bad time to say the wrong name, huh, Ross?
Nói nhầm tên không đúng lúc chút nào, huh?
That's true. Thanks, Dad.
Đúng thế. Thanks, Dad.
People should be dancing, huh?
Mọi người nên khiêu vũ đi chứ.
Hey, this is a party. Come on.
Đây là party mà! Come on!
Joey. Dance.
Joey! Nhảy đi nào!
[PHONE RINGS]
[PHONE RINGS]
Yes, Waltham Interiors.
Alo, Tôi là Waltham Interiors.
Hello, this is Ross Geller's personal physician, Dr. Phalange.
Tôi là Dr. Phalange, bác sỹ tâm lý của Ross Geller.
Who?
Ai?
Yeah, I discovered that Ross forgot to take his brain medicine.
Tôi vừa phát hiện ra Ross đã quên uống thuốc trị rối loạn tâm lý.
Um, now, without it, uh, in the brain of Ross...
Không có thuốc đó, Ross sẽ bị chứng...
...uh, women's names are interchangeable.
...nói sai tên phụ nữ.
Through no fault of his own.
Cho nên đó không phải lỗi của anh ấy.
Oh, my God. Phoebe.
Oh, my God. Phoebe.
No, not Phoebe. Dr. Phalange.
Không, không phải. Là Dr. Phalange.
Oh, no. You have it too.
Oh, Bà cũng bị rối loạn tâm lý rồi!
Hello?
Hello?
- Hey.
- Hey.
Wow, I hope you don't take this the wrong way...
Mình hi vọng cậu sẽ không hiểu nhầm...
...but I know we had plans to meet up tonight and...
...Nhưng vì chúng ta đã hẹn gặp nhau tối nay.
Ugh. I'm just kind of worried about what it might do to our friendship.
Mình chỉ sợ là sau này chúng ta sẽ không thể làm bạn được nữa.
I know.
Mình hiểu.
- Ugh. How could we have let this happen? - Seven times.
-Sao chúng ta lại để chuyện đó xảy ra chứ? -Những 7 lần cơ chứ!
You know, look. We were away.
You know, look. We were away.
- In a foreign, romantic country. - Right.
Nghĩ xem. Tất cả là do chúng ta đang ở nước ngoài.
I blame London.
I blame London.
Bad London.
Bad London.
So look, um...
Vậy thì...
...while we're still in London, I mean, we can keep doing it, right?
...khi vẫn còn ở London, chúng ta vẫn có thể làm, phải không?
Well, I don't see that we have a choice.
Well, xem ra chúng ta không còn lựa chọn nào khác rồi.
But when we're back home, we don't do it.
Nhưng khi về nhà, chúng ta sẽ dừng ngay việc đó lại.
Only here.
Chỉ ở đây thôi.
You know, I saw a wine cellar downstairs.
Cậu biết không, mình thấy có 1 hầm rượu ở tầng dưới.
- I'll meet you there in two minutes. - Okay.
Mình sẽ gặp cậu ở đó trong 2 phút nữa.
- Mon? Mon, I got to ask you something. - Now?
- Mon? Mon, Mình có việc muốn hỏi cậu. - Now?
Ross said my name up there. I mean, come on.
Ross đã gọi tên mình. I mean, come on.
I can't just pretend that didn't happen.
Mình không thể xem như không có chuyện gì.
I don't know.
Mình không biết.
- Monica, what should I do? - Just do the right thing.
- Monica, Mình nên làm gì đây? - Hãy làm điều đúng đắn.
What?
là sao?
Tow the line. Thread the needle. Think outside the box.
Làm theo trái tim! Nỗ lực phấn đâu! Tìm hướng tư duy mới!
Monica, wait, listen. I'm gonna talk to Ross about what he thinks it meant.
Monica, wait, listen. Mình sẽ nói chuyện với Ross hỏi xem anh ấy nghĩ thế nào.
Wait. Rachel, no.
Đợi đã! Rachel, không được.
He's married.
Anh ấy đã kết hôn rồi.
Married.
Đã lấy vợ rồi.
If you don't realize that, I can't help you.
Nếu cậu vẫn không chấp nhận được chuyện đó, thì mình không thể giúp gì cho cậu.
Okay. You're right.
Okay. Cậu nói đúng.
You're right. You can't help me.
Cậu nói đúng. Đúng là cậu không giúp được gì.
Jack, is it all our fault? Were we bad parents?
Jack, đây có phải lỗi của chúng ta không? Chúng ta là cha mẹ tồi?
Yes.
Yes.
Oh yeah? Well, who serves steak when there's no place to sit?
Oh yeah? Well, Cho ăn món sườn mà lại không có chỗ để ngồi?
I mean, how are you supposed to eat this?
Bảo chúng ta ăn kiểu gì đây?
Hey, what's up?
Hey, chuyện gì thế?
Where were you? We were supposed to meet.
Where were you? Chúng ta đã hẹn nhau rồi mà.
- Forget it. That's off. - Why?
-Quên nó đi. Hết rồi. -Tại sao?
[SLURRING] The next tour of the wine cellar...
[SLURRING] Lượt tiếp theo sẽ được xuống xem hầm rượu...
...will commence in two minutes.
...sau 2 phút nữa.
Joey, what are you doing?
Joey, Cậu đang làm gì vậy?
You promised Phoebe no meat till she has the babies.
Cậu đã hứa không ăn thịt cho đến khi pheobe sinh con cơ mà.
Well, I figured we're in another country, so it doesn't count.
Chúng ta đang ở nước ngoài, cho nên không tính.
- That's true. - The man's got a point.
-Đúng thế. -Cậu ấy nói phải.
Oh, hi.
Oh, hi.
- Hi.
- Hi.
I'm sorry things aren't working out so well.
Em rất tiếc sự việc lại thành ra thế này.
Oh, no. Ha, ha. It could be better. It's gonna be okay, right?
Oh, Đúng là không hay. Nhưng sẽ ổn thôi, phải không?
Oh, yeah. Of course. I mean, she's gonna get over this, you know?
Oh, yeah! Tất nhiên. Cô ấy sẽ quên đi thôi.
I mean, so you said my name.
Vậy anh đã gọi tên em.
You know, you just said it because you saw me there.
Nhưng chỉ là do anh vừa gặp em trước đó.
If you'd seen a circus freak, you would've said:
Nếu anh vừa gặp gã hâm nào đó, Anh cũng sẽ nói:
I take thee Circus Freak.
"Tôi đồng ý lấy, Đồ Hâm."
It didn't mean anything. It's just a mistake.
Anh không hề có ý nào khác. Đó chỉ là 1 sự nhầm lẫn.
- Right? - No, no.
- Phải không? - No, no.
Of course it didn't mean anything.
Oh, Phải! Đương nhiên không hề có ý khác.
I mean, I can understand why Emily would think it meant something...
Anh có thể hiểu tại sao Emily lại hiểu nhầm...
...you know, because it was you.
...bởi vì nhầm đúng tên em.
But it absolutely didn't. It didn't! It didn't!
Nhưng hoàn toàn không phải thế. Không hề! Không hề!
Ross, hey, the band's ready outside for your first dance with Emily.
Ban nhạc đã sẵn sàng cho điệu nhảy đầu tiên của cậu với Emily.
Oh. Oh, the band's ready.
Oh! ban nhạc đã sẵn sàng!
Well, we got to do what the band says.
Chúng ta phải làm đúng những gì mà ban nhạc bảo.
I don't care about the stupid band!
Mình không quan tâm đến ban nhạc ngu ngốc đó!
You spit on me, man.
Bắn mưa vào mặt mình rồi đấy ku!
I'm sorry.
Mình xin lỗi.
- Emily is taking kind of a long time, huh? - Heh.
- Emily ở trong đó khá lâu rồi nhỉ. - Heh.
When I locked myself in the bathroom at my wedding...
Trong lễ cưới của mình, lúc đang tự nhốt mình trong phòng vệ sinh...
...it was because I was trying to pop the window out of the frame.
...Mình đã cố gắng để nạy cửa sổ
- Right. - Get the hell out of there. You know?
- Right. - Để cố chạy khỏi cái chỗ quái quỉ đó. Cậu biết đấy?
[ALL CHUCKLING]
[ALL CHUCKLING]
Emily.
Emily.
I'm coming in.
Anh vào đây!
Oh, look at that. Same thing.
Oh, xem này. Giống hệt mình.
In the middle of everything...
In the middle of everything...
...if I scream the word "yippee," just ignore me.
Nếu trong lúc mình hưng phấn mà kêu "Yippee!" hãy xem như không nghe thấy.
- Huh! Oh, my God. Rachel. - Oh, hello, Rachel.
-Oh, my God! Rachel! -Oh, hello, Rachel.
Ross said my name.
Ross đã gọi tên mình.
Okay? My name.
Okay? My name.
Ross said my name up there.
Ross gọi tên mình trên đó.
That obviously means that he still loves me.
Chứng tỏ anh ấy vẫn còn yêu mình!
Okay, don't believe me. I know I'm right.
Không tin thì thôi. Mình biết mình đúng.
All right. Do you guys want to go and get a drink?
Các cậu có muốn xuống uống chút gì không?
Yes, we do.
Yes, we do.
But we have to change first.
Nhưng mình phải thay đồ đã.
Yes, I want to change.
Đúng thế, mình muốn thay đồ.
- Why don't you go get a table? - We'll be down in five minutes.
-Cậu cứ xuống kiếm chỗ ngồi đi. -Năm phút nữa mình xuống ngay.
- Fifteen minutes. - Ha, ha.
- Fifteen minutes. - Ha, ha.
[PHONE RINGS]
[PHONE RINGS]
Hello.
Hello.
Oh, Pheebs. It's Phoebe.
Oh, Phoebe! Là Phoebe!
- Oh, hey, hey. - Oh, great.
-Oh, hey, hey. -Oh, Tuyệt.
RACHEL: Hi.
RACHEL: Hi.
So, what happened?
Vậy, đã xảy ra chuyện gì thế?
Well, Ross said my name.
Well, Ross gọi tên tớ.
Yeah, I know, but I don't think that means anything.
Yeah, I know, Nhưng mình nghĩ điều đó chẳng nói lên điều gì cả.
Okay, Pheebs, let's look at this objectively.
Okay, Pheebs, Hãy suy nghĩ khách quan một chút.
All right, ninth grade, right?
Từ lớp 9, đúng không?
The obsession starts.
Anh ấy bắt đầu mê mẩn tớ.
All right? Summer after ninth grade...
All right? Summer after ninth grade...
...he sees me in a two-piece for the first time.
Sau đó là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy tớ mặc bikini.
His obsession begins to grow, right?
Sự mê mẩn bắt đầu được phát triển, đúng không?
Hey, listen, why don't we go change in my room?
Hey, listen, Sao ta không thay đồ ở phòng của mình nhỉ?
My clothes are... Oh.
Nhưng quần áo mình... Oh.
- Wow, you look... - No time for that.
- Wow, cậu thật là... - Không có thời gian đâu.
Okay.
Okay.
Hey, dude. Let me in. I got a girl out here.
Hey, bạn hiền! Để mình vào! Mình đang có một bé ở đây!
Well, I've got a girl in here.
Mình cũng đang có một bé trong này!
No, you don't. I just saw you go in there with Monica.
Không, làm gì có. Mình thấy cậu vào đó với Monica.
Well, we're hanging out in here.
Well, Bọn mình đang tâm sự.
Which one of us is gonna be having sex in there? Me or you?
Nói xem ai có nhiều cơ hội được xxx hơn? Mình hay cậu?
Well, I suppose I would have to say you.
Xem ra mình phải nói là cậu rồi.
- What if we're watching a movie in here? MONICA: Which we are.
- -Nhưng bọn mình đang xem phim? MONICA: -Cả hai đứa mình!
And we've already paid for it. It's My Giant.
Và bọn mình đã trả tiền phim rồi. Là phim My Giant.
My Giant? I love that movie.
My Giant? Mình thích bộ phim này!
You really think this is okay?
Thế này có ổn không?
Well, Ross and Emily aren't gonna use it.
Well, Ross và Emily sẽ không cần đến nó đâu.
Oh, it's so beautiful.
Oh, đẹp quá!
Oh.
Oh.
You know, I don't feel right about this.
Mình thấy thế này không ổn lắm.
[STAMMERING] Oh, Monica...
[STAMMERING] Oh, Monica...
This is the honeymoon suite.
Đây là phòng tân hôn.
The room expects sex.
Căn phòng dành cho sex.
The room would be disappointed if it didn't get sex.
Căn phòng này sẽ rất thất vọng nếu không có ai xxx trong này.
All the other honeymoon suites would think it was a loser.
Tất cả các căn phòng tân hôn khác sẽ chê cười nó là kẻ thất bại.
BOTH: Okay.
BOTH: Okay.
- Emily? - Nope. Not under here.
- Emily? - Không có ở đây!
- You didn't find her? - No, I've looked everywhere.
-Anh vẫn chưa tìm thấy cô ấy à? -Anh đã tìm khắp nơi rồi.
Well, you couldn't have, or else you would've found her.
Chắc chắn cậu đã bỏ sót chỗ nào đó, nếu không cậu đã tìm thấy lâu rồi.
- I think you should keep looking. - Yeah. For about, uh, 30 minutes?
- Tiếp tục tìm xem! - Yeah! Tìm thêm 30' nữa xem?
Or 45?
hoặc 45'
Wow, in 45 minutes, you could find her twice.
Wow, Trong 45', cậu có thể tìm thấy cô ấy đến 2 lần.
No. For all I know, she's trying to find me...
Mình nghĩ cô ấy cũng đang cố tìm mình nhưng không thấy,
...but couldn't because I kept moving around.
...tại vì mình chạy qua chạy lại liên tục.
No, from now on, I'm staying in one place.
Từ bây giờ, Mình sẽ ngồi lại một chỗ.
Right here.
Chỉ ngồi đây thôi.
- It's getting late. - Yeah, We're going to go.
-Cũng muộn rồi. -Bọn mình đi đây.
Actually...
Actually...
...do you guys mind staying here for a while?
...Hai người có thể ở lại một lúc không?
Ugh. You know, we got to get up early and catch that plane to New York.
Ugh. Mai em phải dậy sớm để kịp ngồi lên "máy bay".
Yeah, it's a very large plane.
Yeah, cái "máy bay" đó lớn lắm.
That's cool.
Hay thật.
But we'll stay here with you.
Nhưng bọn mình vẫn có thể ở lại với cậu.
Thanks, guys. Ha, ha.
Thanks, guys. Ha, ha.
I really appreciate this, you know, but you don't need to rub my butt.
Mình rất cảm động, nhưng câu không cần phải xoa mông mình đâu.
We have to leave for New York in an hour.
Một tiếng nữa chúng ta sẽ rời New York.
I know. I've been looking at those doors.
Mình biết. Nãy giờ mình đã nhìn cánh cửa kia.
They look pretty soundproof, don't you think?
Cậu có nghĩ nó cách âm tốt không?
We can't do that. That's insane.
Chúng ta không thể làm thế. Như thế thật điên rồ.
I mean, A, he could wake up. And B, you know...
Thứ nhất, cậu ấy có thể sẽ tỉnh dậy. Thứ hai, cậu biết đấy...
...let's go for it.
...làm ngay thôi.
[KNOCKING ON DOOR]
[KNOCKING ON DOOR]
Emily? Emily.
Emily? Emily.
- Emily! - Nope.
- Emily! - Nope.
- Forget about Emily. She's not with us. - We've come for her things.
- Không cần tìm nữa, con bé không ở đây. - Chúng tôi đến để lấy đồ của nó về.
Where is she?
Cô ấy ở đâu?
She's in hiding. She's utterly humiliated. She doesn't want to see you ever again.
Con bé trốn rồi. Nó cảm thấy quá mất mặt. Nó không muốn nhìn thấy cậu nữa.
We're very sad that it didn't work out between you and Emily, monkey.
Tôi rất buồn vì chuyện xảy ra với cậu và Emily, thỏ non ạ.
But I think you're absolutely delicious.
Xin lỗi, Tôi vẫn đang đứng ở đây.
Oh, yes.
Oh, yes.
There you are.
Ông đây rồi.
Hey. Hey, you guys. Hurry up. Get some. There's a whole cart outside.
Nhanh lên nào! Vẫn còn một xe đang chờ ngoài kia.
- Goodbye, Geller. - Now, hold on. Hold on.
- Goodbye, Geller. - Now, hold on. Hold on.
Look, look. Your daughter and I...
Đợi đã. đợi đã.
...are supposed to leave tonight for our honeymoon.
...Con gái bác và cháu đã dự định tối nay sẽ đi hưởng tuần trăng mật.
Now, you tell her that I'm gonna be at that airport...
Nói với cô ấy là cháu sẽ chờ ở sân bay,...
...and I hope that she'll be there too.
...và hi vọng cô ấy sẽ đến.
Yeah, I said Rachel's name, but it didn't mean anything.
Cháu đã nói nhầm tên Rachel, Nhưng việc đó không có ý nghĩa gì cả.
She's just a friend. That's all. Now, look, just tell Emily I love her...
Cô ấy chỉ là một người bạn thôi. Hãy nói với Emily cháu yêu cô ấy và...
...and that I can't imagine spending my life with anyone else.
...cháu sẽ không thể sống với bất kỳ người nào khác.
Please, promise me that you'll tell her that.
Làm ơn, hãy hứa là bác sẽ nói lại với cô ấy.
All right, I'll tell her.
Thôi được, tôi sẽ nói.
Come on, bugger face.
Đi thôi, mặt lợn!
Call me.
Nhớ gọi cho ta nhé.
You spend half your life in the bathroom.
Bà cũng đã ngồi cả ngày trong nhà vệ sinh.
Why do you never go out the bloody window?
Sao cũng không nạy cửa sổ mà cút đi?
Well, maybe it's best we never got to do it again.
Well, Có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ làm việc đó nữa.
Yeah, it kind of makes that one night special.
Yeah, có lẽ như thế sẽ khiến đêm đó trở nên đặc biệt.
You know, technically, we still are over international waters.
Về lý thuyết, chúng ta vẫn đang ở nước ngoài.
I'm going to the bathroom. Maybe I'll see you there in a bit?
Mình sẽ vào nhà vệ sinh. hẹn gặp trong đó?
Okay.
Okay.
Hey, can I ask you something?
Mình hỏi cậu vài việc được không?
Uh, no.
Uh, no.
Felicity and I, we were watching My Giant. And I was thinking...
Đêm qua mình và Felicity cùng xem My Giant. Rồi mình nghĩ:
...I'm never gonna be as good an actor as that giant.
..."Mình sẽ không bao giờ diễn tốt được như cái gã khổng lồ đó."
Do you think I'm just wasting my life with this acting thing?
Cậu nghĩ mình có nên cố theo nghiệp diễn nữa không?
No.
No.
I mean, the giant's like five years younger than me.
Gã khổng lồ đó trẻ hơn mình 5 tuổi.
You know, you think I'll ever get there?
Cậu nghĩ mình có thể giỏi như thế được không?
Yes.
Yes.
- Thanks, man. - Okay, man.
- Thanks, man. - Okay, man.
But what about how much taller he is than me?
Nhưng còn việc anh ta cao hơn mình?
I mean, there's no way I can make myself taller now.
Ý mình là, mình không có cách nào cao được như anh ta.
And who knows what science will come up with in the future...
Ai biết sau này khoa học có phát minh ra phương pháp nào không...
...but, Chandler, what if I die an unsuccessful, regular-size man?
...but, Chandler, nhưng nếu khi chết tớ vẫn là hình hài nhỏ bé bình thường này thì sao?
Hey, Monica. Wow, you've been in the bathroom for, like, a half-hour.
Hey, Monica. Wow, Cậu đã ở trong nhà vệ sinh đến nửa tiếng rồi đấy.
I know.
Mình biết!
Had the beef tips, huh?
Cũng ăn sườn bò rồi, huh?
[CHUCKLES]
[CHUCKLES]
ALL: Hey.
ALL: Hey.
You ate meat!
Cậu đã ăn thịt!
You had sex!
Cậu đã xxx!
- No, we didn't. - I know you didn't.
- Không bọn mình đâu có. - Mình biết cậu không.
I was talking about Monica.
Mình đang nói về Monica.
Phoebe, I did not have sex.
Phoebe, Mình không hề xxx.
Oh, this pregnancy is throwing me all off.
Oh, Có bầu làm mình mất hết linh cảm và còn làm mình béo nữa.
- I'm gonna say hi to the chick and duck. - Oh, me too.
- Mình đi chào bọn gà vịt đây. - Oh, Mình cũng muốn đi!
Why would you need to say hi? You've been feeding them for four days.
Sao cậu phải chào chúng? Cậu chăm chúng mấy hôm này rồi mà.
Oh, right. Maybe I'll just go home.
Oh, đúng rồi. Mình phải về nhà đây.
Well, we certainly are alone.
Chỉ còn hai chúng ta thôi.
Good thing we have that "not New York" rule.
May mà chúng ta đã có luật "không xxx ở New York".
Right.
Right.
Um, listen, since we're on that subject...
Um, Nghe này, khi chúng ta nói đến chuyện này...
...um, I just wanted to tell you that, um...
...Mình chỉ muốn nói với cậu rằng...
Well, I was going through a really hard time in London...
Khi ở London tâm trạng mình rất tệ...
...what with my brother getting married and that guy thinking I was Ross' mother.
...vì việc anh trai kết hôn rồi cái gã kia nghĩ mình là mẹ Ross.
Right.
Right.
Well, anyway, I just...
Well, dù sao, mình chỉ...
That night meant a lot to me. And I guess I'm trying to say thanks.
Đêm đó có ý nghĩa rất lớn với mình. Và mình rất muốn nói cảm ơn.
Oh.
Oh.
You know, that night meant a lot to me too.
Cậu biết không, đêm đó cũng rất có ý nghĩa với mình.
And it wasn't because I was in a bad place or anything.
Đó không phải vì London hay bất cứ gì khác.
It just meant a lot to me because you're really hot.
Đó là bởi vì cậu rất sexy.
[CHUCKLES]
[CHUCKLES]
- Is that okay? - Ha, ha. That's okay.
- Nói vậy được không? - Ha, ha. That's okay.
And I'm cute too?
And I'm cute too?
- And you're cute too. - Thank you.
- Và mình dễ thương chứ? - Thank you.
- All right, I got to go unpack. - Okay.
- All right, Tớ phải đi dỡ hành lý ra đây. - Okay.
Bye.
Bye.
I'm still on London time. Does that count?
Mình vẫn còn ảnh hưởng theo giờ của London. Vậy có tính không?
- Oh, that counts. - Oh, good.
- Oh, tính chứ! - Oh, tuyệt lắm!
Rach.
Rach.
- Rach. - Hi.
- Rach. - Hi.
What are you doing here?
Sao em lại ở đây?
Well, I've been on standby for a flight home for hours.
Em đang chờ có vé thừa để bay về.
- Oh. - Oh. So no sign of Emily, huh?
- Oh. - Oh. Emily vẫn chưa đến à?
Not yet.
Vẫn chưa.
So, um...
So, um...
What time are you supposed to leave?
Mấy giờ anh bay nào?
WOMAN [ON PA]: This is the last call for Flight 1066 to Athens.
WOMAN [ON PA]: Đây là lần gọi cuối cùng cho chuyến bay 1066 đến Athens.
The last call.
Đây là lần gọi cuối.
Pretty soon, I guess.
Anh nghĩ là sắp rồi.
I'm sorry.
Em rất tiếc.
I just... I don't understand. I mean, how could she do this?
I just... Anh thật không hiểu. Sao cô ấy có thể làm như thế chứ?
What, am I like a complete idiot...
Anh có phải là thằng ngốc không...
...for thinking she'd actually show up?
... khi cứ ngồi đây mong chờ cô ấy đến?
No.
No.
You're not an idiot, Ross.
Anh không ngốc, Ross.
You're a guy very much in love.
Chỉ là anh quá chân thành trong tình yêu thôi.
Same difference.
Có khác gì nhau đâu.
WOMAN: All passengers for Flight 1066 to Athens should now be onboard.
WOMAN: Tất cả hành khách của chuyến bay 1066 đến Athens xin mời lên máy bay.
I get it!
Tôi nghe thấy rồi!
Well, that's that.
Well, vậy là hết.
No, you know what?
Không, anh biết sao không?
I think you should go.
Em nghĩ anh nên đi.
- What? - Yeah, I do think you should go...
- What? - Yeah, Em nghĩ anh nên đi......
...by yourself. Get some distance.
...một mình cũng được. Đi xa một thời gian.
Clear your head. I think it would be really good.
Tĩnh tâm lại. Như thế sẽ tốt cho anh.
Oh, I don't know.
Oh, I don't know.
Oh, come on, Ross. I think it would be really good for you.
Oh, Thôi nào., Ross. Như thế sẽ rất tốt cho anh.
I could. I could do that.
Anh nên làm thế.
RACHEL: Yeah.
RACHEL: Yeah.
I can't even believe her.
Anh không thể chỉ ngồi chờ cô ấy nữa.
You know what? I am going to go.
Em biết không? Anh sẽ đi.
- Good. - Why not?
- Tuyệt. - Tại sao lại không?
- Right? - Right. Right.
- Phải không? - phải.
- Thanks. - Okay, I'll see you back at home.
- Thanks. - Okay, Em sẽ gặp anh ở nhà.
If I ever get a flight out of here.
Nếu ở đây còn vé thừa cho em.
Hey, well...
Hey, well...
- No. - What? Wait, what?
- No. - Cái gì? Đợi đã, cái gì?
Why don't you come?
Sao em lại không đi nhỉ?
I mean, I have two tickets. Why not?
Ý anh là, Anh có đến 2 vé. Sao lại không chứ?
Well, I don't know, Ross. Really?
Well, em không biết, Ross. Thật không?
Yeah, yeah. It'd be great. I mean, you can...
Yeah. sẽ rất tuyệt. Ý anh là, em có thể...
You can lay on the beach...
Em có thể nằm trên bờ biển...
...and I can cry over my failed marriage.
...và anh có thể tha hồ khóc vì vụ hôn lễ.
- You see how I make jokes? - Uh-huh.
- Em thấy anh có vui tính không? - Uh-huh.
Really. I mean...
Thật sự. anh thấy là...
God, I could use a friend.
God, anh cần có một người bạn ở bên cạnh.
Oh, wow. Okay, maybe.
Oh, wow. Có lẽ.
Um...
Um...
Yes, I can do that.
Được, em sẽ đi!
- Cool. RACHEL: All right, cool.
- Cool. RACHEL: All right, cool.
Okay, we're going to Greece. Yeah, okay.
Okay, chúng ta đến Hy Lạp nào.
Aah, aah. I forgot my jacket.
Aah, aah. Anh quên cầm áo khoác!
- Well, you tell them to wait. - Okay.
- Well, Em bảo bọn họ đợi chút. - Okay.
- Wait. Wait.
- Wait. Wait.
Emily.
Emily.
Oh, no, no, no.
Oh, no, no, no.
No! No!
No! No!
Emily!
Emily!
Ah, yes. I will have a glass of the Merlot...
Ah, yes. Cho tôi một cốc Merlot....
...and he will have a white-wine spritzer.
...và một rượu nho cho anh ấy.
Whoo!
Whoo!
Huh.
Huh.
Hey, look at that. The airport's moving.
Nhìn kìa! Sân bay đang chuyển động.
Hey, are we moving?
Máy bay đang chuyển động à?
Are we moving? Why are we moving?
Phải vậy không? Sao chúng ta lại chuyển động?
They... Um...
They... Um...
Yeah, does the captain know that we're moving?
Cơ trưởng có biết chúng ta đang chuyển động không?
Oh, my gosh.
Oh, my gosh.
[English - US - SDH]
[Vietnamese]